1. 背景样式，在web1.0时代常常使用元素的属性<code>background</code>为body table 和td等设置背景图像 或者用
<code>bgcolor</code>属性来定义背景颜色。 在web2.0时代使用css的background属性来定义。
1. 背景图像有四种属性<code>background-image</code>来定义背景图像的路径。用<code>background-repeat</code>
来定义平铺方式。用<code>background-position</code>来定义在元素的哪个位置。用<code>background-attachment</code>
来定义背景图像是否随内容而滚动。
1. <code>background-image</code>属性是控制元素的必选属性，相当于img标签的src一样。定义方式为<code>background-image:
url("images/haizeiwang.png");</code>但是**设置该值的元素必须具有宽度和高度**,否则显示不出来！
1. <code>background-repeat</code>标实平铺方式，取值有<code>no-repeat(不平铺) repeat(水平垂直同时平铺，为默认值
repeat-x(水平平铺) repeat-y(垂直平铺)</code>。**助以默认值是repeat，不是no-repeat**。
1. <code>background-postion</code>取值可以为像素值或者关键字。使用如<code>background-postion: 12px 24px</code>
表示距离元素左上角水平位置为12px，垂直方向位置为24px。**意两个取值中间用空格隔开**。取值为关键字时可以有<code>
top left,top center,top right, left center, center center,right center,bottom left,bottom center,bottom right</code>
1. <code>background-attachment</code>用来表示背景图像随元素滚动还是固定不动。取值有<code>scroll fixed</code>
1. 超链接样式，超链接下划线可以通过<code>text-decoration:none</code>来去除超链接下划线。定义超链接伪类方式为<code>
a:link(a未访问) a:visited(a访问后) a:hover(鼠标经过时) a:actived(鼠标单击激活时)</code>。**注意伪类必须按照link visitd
hover actived顺序定义,否则无法正常显示。可以简单记为"love hate" 即“爱恨原则”**。另外<code>a:link</code>可以简写为a。
1. <code>hover</code>伪类实际上不知可以用于a标签，也可以通瘀任何标签。比如div img等。
1. 浏览器鼠标样式<code>cursor</code>属性值有好多，但是几乎没用，只有两个有用<code>default</code>和 <code>pointer</code>
表示指针和小手。自定义鼠标样式，代码如<code>#div_default{cursor:url("default.cur"),default;} #div_pointer:{cursor:
url("pointer.cur"),pointer;}</code>。也就是<code>cursor:url("地址"),属性;</code>