1. 字体样式主要涉及字体本身的形体效果，而文本样式主要涉及多个文字的排版效果，即整个段落的排版效果。字体
样式注重个体，文本样式注重整体。用font前缀和text前缀做区分。
1. <code>text-decoration</code>属性来定义段落文本的下划线、删除线、顶划线。取值有<code>none(默认) underline(下划线）
line-through（删除线） overline(顶划线）</code> 基本用途，<code>text-decoration:none</code>用于去除a标签的下划线
效果，<code>text-decoration:line-through</code>用于促销。
1. <code>text-transform</code>用于转换文本的大小写。取值有<code>none(默认) uppercase(转换为大写) lowercase(转换为
小写) capitalize(首字母大写)</code>
1. <code>font-variant</code>用于转换为小型大写字母字体。去只有<code>normal(默认值) small-caps(小型大写字母的字体</code>
1. <code>text-indent</code>用于首行缩进。举例<code>p{font-size:14px;text-indent:28px;}</code>，text-indent的值是字体
大小的两倍。
1. <code>text-align</code>水平对齐方式。取值<code>left(左对齐) center(居中对齐) right(右对齐)</code>，
而且不仅对文字有效，对<code>img</code>标签也有效。
1. <code>line-height</code>行高（而不是行间距），行高是一行的高度，行间距是两行文本之间的距离。
1. <code>letter-spacing</code>字母间距<code>word-spacing</code>单词间距。
1. 边框样式设置**必须设置三个方面**,**①边框的宽度，②边框的外观(实线虚线)③边框的颜色**。也就是<code>border-width,
border-style,border-color</code>。border-style可选的属性值有none(无样式),hidden(与none相同，但是应用于表除外。对于表，hidden
用于解决边框冲突。solid 实线 dashed 虚线 dotted点线 double双线（双线的宽度加上两条线之间的距离等于border-width值。
3D的border-style值有inset(内凹）outset（外凹）ridge（脊线）groove（槽线）。但是常用的只有solid实线和dashed虚线两个值。
1. 定义边框一定要这样定义<code>img{border-width:1px;border-style:solid;border-color:Red;}</code>但是还有一种简洁写法
<code>border:1px solid red;</code>也就是按照边框宽度、边框样式、边框颜色写成一行代码，实际上经常这样写。
1. 局部边框样式有<code>border-top border-botton border-left border-right</code>，简洁写法<code>border-right:1px solid orange;
</code>。如果去除底边可以这样写<code>border:1px solid gray;border-bottom:0px;</code>将下边框宽度设为0，这样底边框就去除了，而且
样式和颜色都不需要写了，因为没有边框了都，就不需要设置了。
